¿Eh? ¿Un trueno?
¿¡Qué ha sido eso y a estas horas!?
Oye, Bebé Beel.
Te gustan las cosas que dan miedo, ¿no?
Mira esto.
Oh, ya sé.
¿Dónde estoy?
¡Estoy aquí!
¡Sí! ¡Eso es!
¿Dónde estoy?
¡Estoy aquí!
¿¡Qué haces asustándole!?
¡Hermana!
¿¡Y esa patada a traición!?
¿Qué le estás enseñando?
¡Bebé Beel está llorando, ¿no lo ves?!
¡Idiota!
A Bebé Beel le gustan este tipo de...
¡Pírate de aquí!
Ésta es la historia de un delincuente de instituto que acabó criando a un bebé debido a extraños acontecimientos.
Pero no es un bebé común.
Es un bebé demonio.
¿¡Qué huevos le pasa!?
¡Ya van tres días seguidos!
Es un caso claro de lloro nocturno.
¿Lloro nocturno?
¿Por qué estás tan preocupado?
Es algo natural, no como la vez que mojó la cama.
En sus periodos de lloro nocturno,
el sonido era tan fuerte que la gente de los pueblos colindantes no lo podía soportar,
y venían suplicando: "¡Os lo rogamos su excelencia, hágale parar, por favor!"
¡Pues bueno, yo tampoco lo soporto más!
Si incluso tú, su padre, no puede aguantar sus lágrimas, ¿quién podrá?
¡No lo digas tan altivamente!
¡Su lloriqueo nocturno no es natural!
¡Y mira fuera!
Oga-san, no lo aguantamos más.
¿No puedes hacer algo?
¿Qué quieren que haga yo?
Entiendo.
¡Sólo hay una cosa que puedo hacer!
¡Reverencia...
con derrape!
¡Lo siento muchísimo!
¡Les pido disculpas desde el fondo de mi corazón!
¡Qué forma de humillarse tan bonita!
Mi corazón se está curando...
Gracias a Dios...
Con esto, todo estará bien por...
¿¡Crees que esto lo arregla todo!?
¡Te hemos dicho que le hagas callar!
¡Lo siento!
A este paso nos echan de casa a patadas.
Eso es un problema.
Después de todo, el Joven Maestro ya se ha acostumbrado a este sitio.
¡Debo ocuparme del lloriqueo de esas alimañas y silenciarlas cuanto antes!
¡Para, para, para!
¡No empeores las cosas!
Da igual, ¿cómo puedo hacer que su lloro nocturno acabe?
Básicamente, necesitas hacer que se relaje antes de acostarle.
Entonces...
¿Qué tal esto?
¿Un baño?
Pero, verás...
¿Qué pasa?
Una vez, el Gran Rey Demonio se quedó sentado mucho tiempo jugando y acabó con dolor de espalda.
Cuando fue al Valle Magma para recibir terapia, se llevó al Joven Maestro, pero...
¡59!
¡60!
¿Entiendes? Hay que contar hasta 100...
Vaya... ¿Dónde me he quedado?
¡Bueno, no importa, desde el principio!
Uno, dos, tres, cuatro, cinco...
Desde entonces, el Joven Maestro siente un profundo odio cuando es sumergido en agua caliente.
Ese Gran Rey Demonio tuyo es un bicho raro, que lo sepas.
Bueno, lo cojo. "No le metas en la bañera", ¿no?
Oye, ¿soy yo o de verdad está temblando?
Joven Maestro, no pasa nada.
¡Todo irá bien! ¡No está nada calien...!
Serás...
¡Bebé Beel!
¡Deja de tirarme cosas!
Como os pueden imaginar, el baño fue un completo desastre.
En serio, tenemos un problema si sigue llorando cada noche.
¿Normalmente qué hacías en situaciones como ésta?
Por lo general es fácil saber si lloran porque tienen hambre o se han mojado, pero...
Beel-chan es la excepción a la regla, no es tan simple.
Bueno, supongo que lo lógico sería jugar con él todo el día,
y cansarle tanto que se quede dormido por la noche.
Bueno, es domingo, ¿por qué no jugamos todos con él?
Tampoco es que tengamos nada que hacer, Papá.
¿¡Por qué lo das por hecho!?
¿Qué le gusta a Bebé Beel?
Pues...
Es de la realeza, así que prefiere una posición de poder absoluto.
Ah, quiere sentirse poderoso.
¡Entonces dejádmelo a mí!
P-Papá...
¡Seré su caballito y dejaré que Beel-chan se sienta como un rey!
¡Venga, Beel-chan, sube a mi espalda!
No...
Joven Maestro, parece todo un caballero.
Tu té se va a enfriar.
Beel-chan ni me ha sonre...
Supongo que, después de todo, el padre es mejor que el abuelete.
Carajo... ¿Por qué tengo que hacer esto?
Deja de quejarte.
Tenemos que entretener al Joven Maestro.
¡Venga, date vida y cabalga!
Serás...
¡Más te ok que esta noche no llore!
Oye, aumenta la velocidad.
El Joven Maestro se está aburriendo.
Y si eso pasa, ¿qué crees que ocurrirá?
¡Me cago en todo!
Le gusta, le gusta.
Eso está muy bien, ¿sabes?
Es como una verdadera familia.
Todas las mujeres de mi familia...
Ha dicho "A toda velocidad", creo.
¡Venga! ¡Muévete!
Penoso.
¿Y te haces llamar "padre"?
¡Deja de hablar como si nada!
¿¡Tú sabes cuánto tiempo llevo a cuatro patas!?
Pero tienes que jugar con él todo lo que puedas o si no...
¡Y-Ya sé!
Vaya, eres alucinante, querido.
¡Aprendí este truquito en una de las fiestas del trabajo!
¿Qué te parece, Beel-chan?
Al fin, mi lugar honorífico como abuelo se…
¿Q-Quieres que lo haga con esos?
¡Le gusta!
¡Vamos! ¡Tatsumi, no te quedes ahí tirado! Haz algo.
Mira cómo se ha esforzado papá.
Bueno...
Esto es todo lo que tengo.
¿Dónde estoy?
¡Estoy aquí!
¿¡Por qué intentas hacer que llore!?
¡Que no! ¡A Bebé Beel le gusta esto!
¡Deja de decir chorradas!
¿Eh? ¿Te gusta?
Qué gracioso el canijo éste.
Vaya, no puede ser. ¿Tienes hambre?
Mamá, Bebé Beel tiene hambre.
Ok, ok.
¿Y ahora qué?
A los bebés les encanta dormir acurrucados entre sus padres como el kanji para “río”.
Bueno, buenas noches, Hilda-chan.
Sí. Buenas noches.
Eso de "kanji del río", ¿es algún tipo de encantamiento o hechizo?
No sé yo si lo llamaría encantamiento...
Pero parece ser que todo el correteo de esta tarde ha surtido efecto.
¡Sí!
Al fin.
Baño...
¿Qué haces?
¡H-Hija de...!
¡Oiga, Oga-san!
¿Quiere hacer que pare ya?
¡Saltando...!
¡Giro...!
¡Reverencia rodante!
¡Lo siento muchisísimo!
¡Alucinante, lo ha bordado!
¿Puede hacer incluso eso?
Para llegar tan lejos... Quizás deberíamos...
¿Habrá colado?
¡Lo sabía, el poder de las reverencias no conoce límites!
El poder de las reverencias...
¡El nivel que tienen mis reverencias ha salvado a mi familia de esta crisis!
¿De verdad se piensa que le hemos perdonado?
¡Resbalarse no lo va a solucionar!
¡No estamos aquí para ver su patético numerito de circo!
¡Tengo que mejorar mis reverencias!
¡Deje de hablar como si fuera un deporte!
Estuvimos tan cerca...
¡Gracias a ti, está despierto de nuevo!
Bien, entonces no me queda alternativa.
Hay un juguete que el Joven Maestro adora, verás...
si lo usas, igual...
¡Si existe algo así, sácalo ya!
¡Está en el Infierno!
Mientras estoy fuera, por favor, cuida bien del Joven Maestro.
Carajo...
¡Oye, Tatsumi!
¡Sí, lo sé!
Oye...
Así que era Bebé Beel después de todo.
¿Seguro que le estás cuidando bien?
¿Tienes idea de lo chungo que es?
No he pegado ojo en cuatro días.
No es tan sencillo.
Se volvió loco en el baño con Hilda, y no se durmió ni pegado a nosotros dos...
¡Un segundo!
¿¡Dormisteis juntos!?
¿¡Se bañó con Hilda-san!?
No...
¡Hiciste que todo el pueblo no pudiera dormir mientras tú te divertías!
¡Te he dicho que no!
¡Cabrón!
¡Y yo tengo al Sr. Bigotudo merodeando por mi casa!
¡Carajo! ¡Cállate, cállate!
¡Estoy cansado!
Voy a echarme una cabezadita mientras Bebé Beel está dormido...
¿¡Eh!? ¡Espera!
¿No puedo acercarme más?
¿O-Oga?
¿E-Está dormido?
Esto es...
¡L-Lo conseguí!
¿Un sueño?
No, a lo mejor...
¿Kanzaki-san?
Oye, Shiroyama.
Nos vamos a ver a Oga.
¿Eh? ¿Por qué tan de repente?
He tenido una visión.
¿Qué pasa, Bebé Beel?
¿Comida? Espera un poco.
¡E-Espera!
Qué sueño...
¡Ah! ¡Tú! Genial.
¡Ven conmigo!
¿Eh? O-Oye...
¡Tienes que ser tú!
¿A-A dónde vamos?
¿¡No es obvio!?
¡Oga-kun!
Ya veo...
¡Vamos a casarnos!
¡La meta!
Hermana...
Hermana Aoi...
Lo siento, me quedé transpuesta.
Nada. Nosotras también, así que no te preocupes.
Por cierto, hermana, estabas pensando de nuevo en Oga, ¿verdad?
¡Claro que no!
Estabas hablando en sueños.
Qué mona.
Da igual, todavía no lo apruebo.
No bajes la guardia cuando estés con él.
Pero, ¡no es peligroso!
¿¡En-tien-des lo que te es-toy di-cien-do!?
Sí.
Eso he dicho, pero antes corría a sus brazos...
Bueno, entonces tenía una idea equivocada,
pero cuando lo pienso, estábamos hablando solos los dos.
Y también estaba de muy buen humor.
Oye, ¿es cierto que Oga el Violento se baña con su mujercita?
¡Totalmente cierto!
Esta mañana el tipo que siempre va con él hablaba de ello.
Su mujer es esa rubia cañón, ¿no?
Qué envidia...
¡Ah! ¡Tú!
¡Oga el Violento!
Genial.
Ven conmigo.
¡Oye, tú!
Los yogures se han agotado, y la tendera está dormida.
Bueno, da igual...
¿Qué es eso de una visión?
Tú sólo ven conmigo.
Oga debe de estar tirado por algún sitio de por aquí.
¡No me...
tomes por una imbécil!
¡Ah! ¿Qué ha sido eso?
¿Ha sido la Reina?
¿O-Oga?
¿Ves? Justo como en mi visión.
S-Sí...
Carajo, ¿qué mosca le ha picado?
Bien... ¡Entonces, yo...!
¿Eh?
¡Ya estoy bastante calentito por la falta de sueño!
¿¡Qué carajo crees que haces!?
¿Eh?
Oga el Violento no se contiene, ¿verdad?
¡Él y Toujou pelearán pronto!
No hay nadie más aquí que sea rival para él.
Así que, tú eres Oga.
He oído que tendré una recompensa si derroto a un renacuajo como tú.
Peleemos.
¿Quién huevos eres tú?
Sí... Mataos entre ustedes.
Zurraos bien y con ganas...
¿Himekawa-san?
¿Qué? ¿Un sueño?
Mierda, si sólo se machacasen entre ellos así...
¡Ya está así de machacado!
¿Habrá ido junto a Toujou como en mi sueño?
Si es el caso, entonces...
¡Vamos, piltrafas! ¡Es nuestra oportunidad!
¡Tiene que ser ahora!
Y ahora... Sé buenecito y quédate ahí...
¿Q-Qué te parece?
Cabrones...
¡Dejen ya de tocarme las pelotas!
¿Eh? ¿Eh? ¿Bebé Beel?
¡E-Espera, espera!
¡Te traeré algo en seguida, en serio, carajo!
Estoy en casa...
Oh, ¿ya estás de vuelta?
¿Qué tal fue? ¿Lo has traído?
Perdona las molestias.
Ese juguete no está por ninguna parte.
Lo he consultado con el Gran Rey Demonio,
y hemos decidido llevarle de vuelta al Infierno hasta que cesen sus lloros nocturnos.
¿E-En serio?
Te llegarán los agradecimientos formales en unos días.
¡O-Oye!
Bebé Beel...
¿Un sueño?
Sí, sí, lo siento, lo siento.
Oye, Tatsumi, tienes que poner a dormir a Beel-chan.
¡Menudo despojo! ¿Has vuelto a pelearte?
No ha sido culpa mía.
Por alguna extraña razón todos han venido a por mí.
Hay que ver... ¿Estás bien?
Igual esta noche duermo con Bebé Beel.
Parece que va a volver a llorar.
No lo creo.
Soy el único que puede lidiar con este pequeñín.
¡No me estires!
¡Venga, a dormir!
¿Ya has vuelto?
Eh, da igual, ¿qué carajo es esto?
Te lo dije, es un juguete que el Joven Maestro adora, ¿recuerdas?
Los lloros de la Gran Serpiente Marina del Mundo Demoníaco.
Mientras llora, suena...
¡Es incluso más fuerte que sus lloriqueos nocturnos!
¿Q-Qué ha sido eso?
¿Y ahora qué?
¡Oye, Tatsumi!
¡Ni me preguntes!
¡Yo no tengo nada que ver con esto!
¡Oye, tú! ¡No duermas tan feliz de la vida!
¡Pero Maestro, no deberías estar ahí!
¿Qué? ¿Quieres que yo también entre ahí?
Oh, esto está bastante bien.
¿Un sueño?
¿¡Tú también!?
¿Y bien? ¿Qué toca la semana que viene en Beelzebub?
Soy el padre de Oga Tatsumi.
Este es mi primer avance, así que estoy algo nervioso...
De hecho... aún no tengo nombre, ¿no?
Incluso la hermana de Furuichi-kun, Honoka, tiene pero...
¡Ah! En el próximo episodio de Beelzebub:
El Examen de Evaluación de Bebé Beel.
Hilda - Querido Gran Rey Demonio.
Es un doble título.
Por favor vedlo también la próxima semana.
Eso es todo.
¡Déjalo ya!